---
copyright:
  years: 2018
lastupdated: "2018-02-27"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 관리 우수 사례

IBM Cloud CIS는 브랜드 영향력, 계정 보안 및 지원 프로세스를 관리할 수 있는 많은 방법을 제공합니다. CIS 네트워크가 고객과 컨텐츠에 최상의 서비스를 제공할 수 있도록 보장하려면 이 문서에 나열된 각각의 관리 우수 사례를 모두 살펴보도록 권장합니다. 

**권장사항 및 우수 사례:**

* CIS 페이지를 사용자 정의하여 브랜드 관리
* 전체 조직에 대한 2단계 인증 적용 
* 테스트 지원 티켓 제출

## CIS 페이지를 사용자 정의하여 브랜드 관리
CIS는 가끔 일반 사용자에게 컨텐츠를 표시해야 합니다. 이 컨텐츠에는 보안 인증 확인 페이지, 블록 페이지 및 오류 페이지가 포함될 수 있습니다. 이 컨텐츠를 사용자 정의하여 고객에 대한 일관된 브랜딩 경험을 작성할 수 있습니다. 

CIS 페이지를 사용자 정의하기 위한 두 가지 방법은 다음과 같습니다. 

1. **도메인 전체:** 각 도메인의 설정 내에서 **사용자 정의** 애플리케이션으로 이동하여 잠재적으로 사용자를 표시할 수 있는 페이지에 대한 기본 페이지를 변경할 수 있습니다. 

2. **조직 전체:** CIS 계정 내에 많은 도메인이 있으며 이들 모두에 대해 사용자 정의 페이지를 작성하고자 하는 경우, **조직** 설정 내에서 이 작업을 수행할 수 있습니다. 

## 전체 조직에서 2단계 인증 적용
CIS에서는 2단계 인증 적용이 허용됩니다. 이 추가 보안 요소는 CIS 콘솔에 대한 비인가된 액세스를 방지할 수 있습니다. 

1. 우선 오른쪽 상단 모서리로 이동하여 **조직 설정**을 선택하십시오.  
2. 기본 조직 페이지에 2단계 인증 적용이 나타납니다. 이를 선택하여 새 보안 레벨을 채택하십시오. 

## 지원 팀에 테스트 티켓 제출
지원 워크플로우를 테스트할 수 있도록 언제든지 지원 팀에 즉석 메모를 작성하여 주십시오.  

티켓을 제출하는 손쉬운 두 가지 방법은 다음과 같습니다. 

1. entsupport@CIS.com 주소로 이메일을 발송합니다. 
2. 기술 자료를 검색하고 support.CIS.com에서 티켓을 작성합니다. 
